Functionaliteiten

Werkend formulier om de data makkelijk in te kunnen voeren in een(interne)database.
Data wordt ingevoerd in een database.
Een tabel kan worden weergeven met de gegevens uit de database.
Data uit de database kan worden aangepast.
Data kan worden verwijdert
Vanuit de tabel is het mogelijk om van bepaalde opleidingen alle examencriteria te bekijken.
Alle opleidingsgegevens kunnen in een excel bestand geëxporteerd worden.
De examineringseisen kunnen in een excel bestand geëxporteerd worden.
Een excel bestand naar de database importeren.
